# Autoévaluation

Critère                                                         | 👍                                     | 👎
-----------------------------------------------------------------|----------------------------------------|----
J'ai su faire preuve d'empathie auprès des apprenant.e.s         | 👍 Je pense que l'empathie est un élément crucial dans la pédagogie, car elle permet de créer un environnement d'apprentissage positif et encourageant. J'ai essayé de me mettre à la place des apprenants, comprendre leurs difficultés et adapter mes explications en conséquence. |
J'ai su être exhaustif et précis dans mes retours à l'équipe pédagogique | 👍 J'ai essayé de fournir des retours détaillés en soulignant les points forts et les axes d'amélioration de chaque apprenant. J'ai également souligné ceux qui selon moi, ont besoin d'un attention particulière. |
J'ai su percevoir le niveau actuel des apprenant.e.s en fonction du parcours envoyé | 👍 Je pense avoir réussi à cerner le niveau global de chaque apprenant lors de son rendu. |
J'ai su adapter la complexité de mes retours/corrections en fonction des apprenant.e.s | 👍 J'ai adapté mes explications et mes suggestions en fonction du niveau et des besoins de chaque apprenant. | 👎 Sans connaitre l'apprenant, son parcours ou son historique de formation, il est je trouve complexe de le juger uniquement sur ce rendu et d'adapter mon discours.
J'ai su proposer des pistes d'améliorations aux apprenant.e.s en fonction du niveau perçu (autres exemples, reformulations et explications sans donner la solution finale si possible/nécessaire, autres façons de faire, liens vers la documentation, etc.) |  | 👎 J'ai des progrès à faire à ce niveau. Ayant eu comme expérience concrète le monde du travail, la relecture de code donne souvent lieu à la solution directement afin d'accélerer la producitvité. J'ai cependant pu noter quand l'élève (apprenant 1) a fait un rendu au dela des attentes, qu'il falait pousser la corection pour lui permettre de s'améliorer encore plus. En revanche, pour le cas des deux derniers apprenants, j'ai trouvé difficile de donner des pistes d'améliorations quand il y avais déjà peu de matière à corriger.
J'ai su proposer une explication cohérente avec un exemple concret sur la notion de fetch | 👍 J'ai je pense fourni une explication claire et concise sur le concept de fetch en utilisant un exemple pratique pour faciliter la compréhension de l'apprenant. En fonction de la récéptivité de l'apprenant, je pense qu'il serait même très rapide de lui introduire le concept d'asynchronisme et de promise. |
J'ai su appréhender le MCD d'un.e apprenant.e et proposer un retour complet |  | 👎 La notion de MCD, bien que basique, est lointaine, et je me suis senti peu à l'aise là dessus, j'ai du rafraichir ma mémoire grâce aux liens fournis.


> Dans l'ensemble, la plus grande difficulté a été pour moi d'adapter mon language technique à l'apprenant en se basant uniquement sur un rendu, ainsi que de gérer le cas des apprenant qui n'ont quasiment rien réussi du rendu. Mon expérience en entreprise m'a toujours permis de connmaitre les personnes que je managais et que je guidais, me permettant de rapidement savoir quels concepts ils maitrisaient, de plus, il y a toujours matière à discuter car un but commun et une motivation certaine. La pédagogie et l'appreciation du niveau d'une personne de manière plus rapide et un des points d'améliration principal que je me devrais de rapidement acquérir selon moi.
